Rozszerzenie dwóch baz z normalizacją: schemat na GPT
    Baza books z informacjami o książkach.
    Baza borrowers z informacjami o pożyczających.
    Dodatkowa tabela book_loans, która łączy książki z wypożyczeniami.
Zalety:

Dobre znormalizowanie danych.
Łatwe śledzenie wypożyczeń, jednocześnie minimalizując redundancję.
Wady:

Wymaga bardziej złożonych zapytań przy wydobywaniu danych z obu baz.

0. Zrobić 3 klasy:
    0.1 Obiekt pobierający książki z biblioteki i ich statusy (w bibliotece / pożyczona).
    0.2 Obiekt zapisujący dane wypożyczenia (książkę, dane wypożyczającego i termin)
    0.3 Obiekt manager biblioteki który łączy pozostałe obiekty i ułatwia zarządzanie.
        (w razie potrzeby pomijalny ale też łatwo rozwijalny)

Przed zmianami:
    1. zrobić kontext manager który łączy się z bazą książek do wypożyczenia.
        1.0 Obiekt pierwszy
            1.01 funkcja pobiera nie pożyczone książki
            1.02 funkcja daje możliwość wypożyczenia (przypisania osoby i terminu oddania)
        1.1 Obiekt drugi
            1.01 funkcja Sprawdza aktualną datę i pobiera tylko te książki którym minął termin na oddanie.
                (to można dać w wywołaniu kontext managera)

2. Po pojawieniu się książki do oddania wysyłamy maila ziomkowi który ją ma.
    2.1 Kolejny obiekt
        2.11 Po pojawieniu się książki do oddania wysyłamy maila ziomkowi który ją ma.
        2.12 (opcja) Zaczynamy naliczać punkty karne za każdy dzień zwłoki
    (Dobrze przemyśl pod kątem drugiego szkolenia tj zastosowania obiektów)